Sanjaya.
Sanjaya, apa yang terjadi?
Kenapa kamu duduk di lantai?
Apa kau lelah?
Ya, hanya calon pengantin saja
tidak boleh melihat wajah satu
sama lain sebelum pernikahan.
Tapi saya seorang konsultan
budaya pernikahan ini.
Jadi, tunjukkan wajahmu padaku.
Sanjay, kamu tidur?
Saya akan memberitahu Parineet
untuk mengurangi pembayaran
mereka karena layanan buruk
mereka dan masalah yang terjadi.
Mereka membuat tagihan yang mahal.
Tapi layanan mereka kelas tiga.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Saya penduduk asli Barnala.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Bagus kamu datang.
Saya menyimpan pengisi
daya ponsel ini di sini.
Dimana itu?
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak peduli.
Beraninya kamu
memukuli saudaraku?
Pertama, katakan itu padaku.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Teman yang mana dan kapan?
Kamu tidak akan ingat.
Tapi pisauku akan membuatmu
mengingat segalanya.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Siapa Anda dan apa
yang Anda inginkan?
Dengar, saya orang
yang sangat berpengaruh.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padaku..
Apakah ada orang di sana?
- Diam..
Aku akan membunuhmu di
sini sendiri jika
kamu berteriak.
Saya tidak akan berteriak.
- Diam
dan lakukan apa yang aku katakan.
Ayo, yang lain.
Tidak, tolong jangan bunuh aku.
Saya tidak ingin
mati tanpa menikah.
Aku dan Sanjay
akan menikah hari ini.
Silakan.  - Jangan khawatir.
Kami akan membunuh
kalian berdua bersama-sama.
Anda berdua bisa
bersatu di surga.
Ayo.  Tutup teleponnya..
Tapi kenapa?
Permusuhanmu ada padaku.
Anda datang untuk menculik saya.
Mengapa Anda melibatkan telepon?
Simpan ini.
EMI-nya juga tertunda.
Diam.
Peduli dengan hidupmu.
- Oke, aku akan menyimpannya.
Jangan pedulikan
EMI ponsel Anda.
Datang.
Bergerak.
Juga, jika Anda berteriak
atau berteriak di luar..
Datang.
Bergerak.
Sanjaya.
Maaf, aku hanya
ingin melihat wajahmu.
Kupikir aku akan melepas
cadar dan melihat wajahmu.
Melarikan diri..
Apa!  - Diam.
Apa yang kalian semua lakukan?
Apakah kalian semua sudah gila?
Saya akan memberi tahu semua orang.
kamu mau mati?
Ayo.  Mundur.
Beritahu semua orang dan beri tahu mereka
bahwa pernikahan ini tidak akan terjadi.
Aku akan membiarkan
dia dan Neeti
menyadari konsekuensi
mempermainkanku.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Dengar, apa yang kamu
lakukan sangat salah.
Akibat dari hal ini
akan sangat buruk.
Kalian semua akan menyesal.
Tolong lepaskan Sanjay.
Kami tidak akan menyesal.
Merekalah yang akan menyesal.
Itu juga sepanjang hidup mereka.
Tunggu dan lihat saja.
Lepaskan dia.  - Hei, mundur..
Mundur.  Kalau tidak, aku
akan menggorok lehernya di sini.
Dengar, tolong tinggalkan Sanjay
tidak peduli siapa kalian semua.
Hari ini, dia akan
menikah dengan temanku.
Juga, apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan Neeti berhenti.
Saya bahkan siap mati untuk itu.
Bicaralah dengan tenang.
Lihat ke depan.
Berjalan lurus.
Jangan melihat kesana kemari.
Nona Neeti.
- Ya Tuhan!  Dari mana dia datang?
Saya yakin kita akan
tertunda karena dia.
Juga, pastikan dia tidak
mengetahui kebenarannya.
Kalau tidak, aku akan segera menikammu.
Anda akan mati di sini menderita.
Dia tidak akan bisa
menyelamatkanmu atau menangkapku.
Apa kau mengerti?  - Ya.
Nona Neeti.
Kemana kamu pergi?
Juga, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa pelayan ini ada di sini?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
'Saya membutuhkan bantuan Anda'
'tapi aku tidak bisa memberitahumu itu sekarang.'
'Dia akan membunuhku.'
Kami akan mengambil
barang-barangnya.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang kamu pikirkan?  Apakah
kamu ingin memberitahuku sesuatu?
Ya, saya ingin mengatakan
yang sebenarnya.
Saat itu, aku mengandalkanmu
bahkan sekarang pun aku masih begitu, Vicky.
Caramu menyelamatkan
saudaraku di desa..
Apakah kamu ingat?
Ya Tuhan, Vicky.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Cobalah Mengerti
arti 'disimpan'
Pahami itu, temanku yang naif..
Maaf, Neeti.
- Apakah kamu lupa, Vicky?
Tidak ingatkah kamu?
Dari anak buah Rakesh, kamu..
Maaf, Neeti, saya tidak ingat.
Jika Anda memberi
tahu saya kapan itu terjadi
Saya akan mengingatnya.
Ingat.
Aku sudah meneleponmu, Vicky
Coba dan ingat.
aku sudah meneleponmu.
Neeti, kamu
meneleponku berkali-kali.
Apa yang kita bicarakan?
Hari itu.. Anda berada di
Chandigarh dan bukan di desa..
Bukan di desa..
Jadi aku menelponmu.
Ingat?
Mengapa Anda menelepon saya?  Katakan padaku..
- Bu.
Bu, itu mengingatkan saya.
Saya punya pekerjaan lain.
Datanglah jika kamu mau.  Kalau tidak,
aku akan pergi melakukan pekerjaanku.
Mendapatkan?
- Tidak, aku datang.
Oke, Vicky, sampai jumpa.
Aku pergi.  Ini penting.
Aku akan pergi bersamanya.  Oke?
- Oke.
Neeti ingin
memberitahuku sesuatu.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Anak buah Rakesh, telepon..
Saya tidak mengerti..
Apa hubungannya dengan itu?
Saya tahu segalanya.
Dia adalah Parineeti.
Dia spesial bagimu.
Anda ingin melakukan apa saja
dan menyelenggarakan pernikahan ini.
Tapi ingat.  Kami tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Catatlah itu.  Oke?
Jadi kalian bukan
pelayan, tapi orang lain.
Kami adalah musuh
Neeti dan Sanju.
Anda adalah alasannya.
Mengerti?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan terlalu banyak berfikir.
Jika Anda mencoba
menelepon polisi
Aku akan membunuh Sanju di sini.
T-Tidak.. Tolong jangan.
- Diam!
Saya membawanya keluar.
Kalian berdua awasi dia, oke?
Sampai aku keluar,
jangan biarkan dia pergi.
Kemana kalian akan membawanya?  Silakan.
- Datang..
Kalian membuat kesalahan.
Apa kesalahannya?
- Pengantin pria, ayo.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?  - Datang.
- Aku akan memberitahu semua orang.
Dengar, berhenti!
- Hei, Nak, jangan coba-coba lari!
Mundur.
Mundur..
Siapa kalian?
dan kenapa kamu ingin
menghentikan pernikahan ini?
Tolong, dia pengantin prianya.
Biarkan dia pergi.
Kenapa kalian melakukan ini?
Saya mohon padamu.
Tolong hentikan.
Kemana mereka pergi..
Kenapa kamu berhenti?
Kelapa ini telah jatuh.
Pasang kembali dan datang.
Saya hanya menyimpannya di dalam.
Sanju..
- Apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu lihat?
Di manakah lokasi Sanju?
Siapa Takut.
Sanju-mu ada bersama
kami di ruang kerja kami.
Pergi dan temui dia.
Apakah dia baik-baik saja?
Anda tidak menyakitinya, kan?
Siapa Anda dan apa
yang Anda inginkan?
Apakah Anda ingin
perhiasan uang?
Saya akan memberikan segalanya.
Oke?
Demi Tuhan, biarkan
aku pergi.  Silakan.
Saudaraku, senang kamu datang.
Berhenti..
Ayo.. Pengantin pria..
Datanglah sebelum seseorang melihatmu.
Maka itu akan menjadi masalah.
Datang..
Datang.
Harman, pendeta
menginginkan beberapa item lagi.
Vermilion.. Apa yang terjadi?
Sanju.
Sanju..
- Dia..
Apa yang terjadi pada Sanju?
Sanju..
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi pada Sanju?
Dia minum lebih banyak.  Jadi
aku akan membawanya ke kamarnya
Apakah dia minum alkohol?
Kakak ipar, jangan marah.
Ada pernikahan di rumah.
Minum bersama teman
adalah hal yang normal.
Lagipula, menurutku Sanju
mabuk untuk pertama kalinya.
Makanya kondisinya seperti ini.
Biarkan aku menangani Sanju.
Aku akan membawanya ke kamarnya.
Dan kamarnya ada di sebelah
sana, bukan di sebelah sana.
Saya minta maaf.
Saya akan membawanya ke sana.
Sudah kubilang, aku akan
membawanya ke kamarnya.
Dan saya tahu bagaimana
membuatnya normal kembali.
Biarkan aku yang menanganinya.
Datang.  - Tuan, biarkan saja.
Hati-hati.  - Mudah.
Dapatkah saya membantu Anda?
Ya, Anda perlu
membuat 'Kada' khusus.
Oke.  Jika dia meminumnya maka
dia akan menjadi normal kembali.
Oke.  - Oke, ayo.
'Sampai berapa lama kamu
akan melindunginya dariku?'
'Aku tidak akan menyerah begitu saja.'
Siapakah orang-orang itu
dan apa yang mereka inginkan?
Mengapa mereka ingin
menghentikan pernikahan ini?
Haruskah aku memberitahu Neeti?
Tidak.. Pertama, aku
harus mencari Sanju.
Saya perlu mencari
tahu siapa musuhnya.
Apa masalahnya
dengan Sanju dan Neeti?
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
POLISI!
Lebih baik aku memberi tahu polisi.
Mereka akan..
Tidak, saya tidak bisa memberi tahu polisi.
Bagaimana jika
terjadi kesalahan?
Saya perlu mencari tahu
apa yang diinginkan pria itu.
Tenang, sayangku.
- Hati-hati, Harman.
Kakak ipar, Lakukan satu hal.
- Ya.
Pergi ke dapur dan
rebus satu liter air.
Oke.  - Kemudian..
Oke, biarkan aku pergi
dan membuat 'Kada'.
Sebenarnya banyak hal yang
perlu kita tambahkan di dalamnya.
Anda akan bingung.  - Ayo!
Harman, saya memasak
selama bertahun-tahun.
Saya akan bingung?
Saya akan berhasil.
Kakak ipar, bukan itu maksudku.
Sebenarnya, ini adalah 'Kada' yang
spesial.  Biarkan aku membuatnya.
Sebenarnya, kami orang Punjabi.
Kami minum pasak yang kuat.
Selain itu, bila pasaknya berat
maka 'Kada' ini
membantu pemulihan.
Kamu tinggal bersama Sanju.
- Aku akan pergi dan membuatnya.
Lalu kamu bisa membantuku
memberinya makan 'Kada' itu.
Oke.  - Oke.
Saya akan segera kembali.
- Oke.  Ayo cepat.
Sayangku, aku tahu..
...kamu sedang
tidak sadar sekarang.
Tapi ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Mungkin saya tidak akan mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Anda setelah Anda pulih.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Neeti.
Saya tahu Neeti sangat banyak bicara.
Tapi hatinya murni.
Dia tidak membenci siapa pun.
Dia benar-benar
seperti Parineet.
Mereka berdua baik hati.
Namun Neeti sedikit
berbeda dengan Parineet.
Dia memiliki keberanian untuk
mengambil keputusan sendiri.
Dan dia.. Hati-hati, sayangku.
Tunggu..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Sanju, ambil ini.
Minumlah 'Kada' ini.
Ambil.  - Ambillah, sayang.
Minumlah.
Ayo.
Sayang, pelayan memberi
tahu kami bahwa kamu mabuk.
Jadi, dia membawamu ke kamarmu.
Tapi dia mengambil
arah yang salah.
Dia tidak tahu di mana kamarmu.
Jadi, kami mengatakan kepadanya bahwa
kami akan membawa Anda ke kamar Anda.
Dan kami membawamu ke sini.
'Itu berarti mereka telah
menyelamatkan hidupku.'
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu pikirkan?
'Saya harus mengubah suara saya
dan mencoba berbicara dengan mereka.'
Tidak apa-apa.  Dimana Neeti?
Dia ada di kamarnya.
Hei, minum 'Kada'.
- Aku akan pergi dan memeriksanya.
Kemana kamu pergi?
- Minumlah 'Kada', sayang.
Saya akan kembali dan minum.
Saya akan kembali dan mengambilnya.
- Tetapi..
Apa yang terjadi padanya?
- Tuhan tahu apa yang terjadi.
Neeti!
Datang!
Sanju..
Kemana dia pergi?
Dia pasti ada di sini.
Apa ada orang di sini..
Kita harus mengganti
semua yang basah kuyup.
Jadi..
- Ayo kita bersihkan paviliunnya dulu.
Saya akan menyelesaikannya.
Apakah semuanya ada di sini?
Sudah kubilang Neeti
akan menikah dengan Sanju.
Jadi..
Ada yang terjadi.. Neeti
ingin mengatakan sesuatu..
Apa..
"Aku ingin mengatakan yang sejujurnya padamu."
'Sepertinya aku
bergantung padamu hari itu.'
'Aku juga hari ini.'
'Apakah kamu sudah lupa?
Pada hari itu..'
'Dari anak buah Rakesh..'
Dia bergantung padaku..
Apa maksudnya?
Aku tidak mengerti.
'Vicky, Tarun bertengkar
dengan teman-teman Rakesh.'
'Mereka memukulinya secara brutal.'
'Baiklah, Neeti, aku
akan memeriksanya.'
'Tidak ada yang bisa melecehkan
saudara-saudaramu di Barnala'
'selama aku di sini.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Seseorang di sini
pasti melecehkan Neeti.
Apakah dia keluar?
'Vicky, sampai jumpa.  Saya akan pergi.'
'Aku punya pekerjaan mendesak yang harus dilakukan.  Aku akan pergi bersamanya.
- Oke.'
Saya minta maaf..
Sanju!
Sanju..
Sanju, bangun..
Apa yang telah kamu lakukan padanya!
Sanju..
Apa yang terjadi..
Tolong bangun, Sanju..
Bangun, Sanju.
Apa yang kamu lakukan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami sedang melakukan pekerjaan kami.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan melindungi Sanju.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu
menghentikan pernikahan kita?
Pembalasan dendam.
Anda pasti pernah mendengarnya
tentang membunuh dua
burung dengan satu batu.
Tapi hari ini, kamu akan melihatku
membunuh tiga burung dengan satu batu.
Apa maksudmu.. Aku tidak
kenal kalian.. Siapa kalian?
Apa yang kamu inginkan?
Kamu adalah taksi itu yang..
Temanku..
Ya, saya adalah supir taksi itu.
Sopir itu..
Anda menyelamatkan teman Anda.
Lalu kamu membalas
dendam padaku.
Anda membawa saya
ke rumah saya dengan
taksi dan Anda
memukuli saya di sana.
Tidak hanya itu,
temanmu juga memukuliku.
Apakah kamu ingat?
Lihatlah tandanya.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Tanda-tanda ini tidak memudar.
Lukanya sudah sembuh namun
rasa balas dendam
belum juga pudar.
Begini Pak, maksud saya
Pak Diler, apa yang akan
Anda dapatkan dengan
merusak pernikahan kita?
Maksudku, ini bukan tanda
yang bisa hilang dengan sabun.
Itu tidak akan hilang dengan
merusak pernikahan kami.
Jika ada tandanya, apa
yang bisa kita lakukan?
Saya tidak tahu bahwa
itu akan menjadi permanen.
Saya pikir kamu akan baik-baik
saja dalam beberapa hari.
Yang lain melakukannya.  Maafkan aku.
Kami membuat kesalahan.  Maaf.
Bukan permintaan maaf.
Ini bukan tentang permintaan maaf.
Ini bukanlah kesalahan
yang layak untuk dimaafkan.
Ini harus dibalas dengan
Anda dan kekasih Anda.
Anda meningkatkan masalah kecil.
Itu bukanlah masalah kecil.
Anda tidak melakukan
kejahatan kecil.
Kamu mencoba melecehkan temanku..
Saya tidak melakukan apa pun.
Dan aku sudah meminta maaf padamu.
Saya memohon pengampunan dan apa
yang Anda lakukan?
Anda menelepon polisi.
Dan apa yang dilakukan polisi?
Polisi pergi ke rumah saya dan memberi
tahu istri dan anak-anak saya.  Istri
dan anak-anakku meninggalkanku.
Keluargaku hancur.
Karena keluargaku hancur
lalu bagaimana aku bisa
membiarkanmu sukses?
Jadi, Anda akan membalasnya.
- Pembalasan.
Ketika Anda berdua saling
memandang wajah Anda akan takut.
Lupakan pernikahan,
kamu tidak akan
bisa menunjukkan
wajahmu kepada orang lain.
Anda akan selalu
menutupi wajah Anda.
Dengar, jangan berpikir kamu bisa
melakukan apa yang kamu inginkan.
Seseorang pasti akan datang
untuk menyelamatkan kita.
Anda tidak dapat menyakiti kami.
Tidak ada yang datang.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Biarkan mereka datang.  Siapa pun yang datang
ke sini tidak akan kembali dengan selamat.
Apa kau mengerti?
Hei, ambillah.  Jemput dia.
Hei, aku sudah memberitahumu.
Jangan maju ke depan.
Jika kamu menyentuhnya maka aku akan berteriak.
- Diam!
Jika kamu banyak mengoceh,
aku akan memotongmu di sini.
Duduk.
Aku tidak peduli dengan diriku sendiri, tapi
seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Sanju.
Hei, kenapa kamu
mengarahkan pisau ke arahnya?
Tinggalkan dia.
Hidupnya ada pada kekasihnya.
Arahkan pisau ke
arahnya dan dia akan diam.
Lakukan.  Tinggalkan dia.
- TIDAK..
Biarkan dia pergi.
- Tinggalkan dia.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bertindak pintar,
dia akan menikamnya.
Apakah kamu tidak mencintai Sanju-mu?
Tinggalkan dia atau dia akan membunuhnya.
Sekarang kamu
terjebak di kandang Diler
Memahami?  Tidak ada yang
datang untuk menyelamatkanmu.
Apa kau mengerti?
Lakukan satu hal, Mukesh.
Kalian berdua berangkat
dari kamar sebelah.
Saya akan keluar
dari jalan dekat
rumah dan Anda
akan pergi dari sini.
Bahkan jika mereka
menangkap salah satu
dari kita, setidaknya
satu orang akan lolos.
Dan titik pertemuan kami
terletak di jalan di luar rumah.
Oke?  Ayo pergi.
Ini tidak akan bagus.
Anda telah melakukan
semua yang baik dan buruk.
Peduli dengan hidup Anda
daripada mencoba meyakinkan saya.
Dan lihat Sanju-mu.
Bagaimana dia akan menyakitiku?
Temanku Pari tidak
akan membiarkanmu.
Jika dia tahu
lupakan Chandigarh,
dia akan menyeretmu dari Kanada
sambil menamparmu.
Anda tidak mengenal dia
dan saudara laki-lakinya Vicky.
Dia akan menguburmu
hidup-hidup dan pelayanmu.
Aku bilang padamu untuk terakhir
kalinya, tinggalkan kami berdua.
Pari, tunggu.  Apakah kamu melihat Neeti?
Saya telah mencarinya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tidak, Saudaraku.  Aku mencari
Neeti juga dan
Sanju juga hilang.
Saya mencoba Rajiv, tetapi
dia tidak menjawab teleponnya.
Saya ingin segera berbicara dengannya.
Aku ingin memberitahunya sesuatu.
Aku tidak tahu..
- Penting?  Mengapa kamu begitu khawatir?
Apa yang telah terjadi?
- Saudaraku, seseorang telah menculik Sanju.
Dan dia mengancam
saya jika saya memberi
tahu polisi maka dia
akan membunuh Sanju.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Iya kakak.
Itu sebabnya aku menelepon Rajiv.
Dia tahu bagaimana menangani
situasi seperti itu dengan baik.
Dia juga pernah menangani ini sebelumnya.
Tapi Pari, menurutku
mereka juga menculik Neeti.
Mereka juga menculik Neeti.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah mencari Neeti tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Itu berarti dia tidak ada di sini.
Dia telah diculik juga.
Pasti ada yang
menculik Neeti dan Sanju.
Jika itu benar, bagaimana
kita menyelamatkan mereka?
Apa yang harus kita lakukan, Saudaraku?
Saudaraku, tolong lakukan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya juga tidak bisa memberi tahu polisi.
Pari, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada keduanya.
Aku akan menyelamatkan keduanya.
Sanju dan Neeti.
Aku akan menyelamatkan mereka berdua.
Tanpa memberitahu polisi.
Jangan khawatir, oke?
Kami tidak akan
membiarkanmu pergi.
Lupakan pernikahanmu
dan pelarianmu.
Apa kau mengerti?  Ayo.
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Pari dan Vicky
akan segera datang.
Anda juga tidak akan lolos.
Itu sebabnya mari kita pergi sekarang.
Hei, diamlah!
Anda telah mengoceh.
Diler, suruh dia
berhenti mengoceh.
Jika aku kehilangan ketenangan maka aku akan menikamnya.
- TIDAK!
Tinggalkan dia.  Tidak, tolong.
Jangan menyakitinya, oke?
aku memberitahumu.
Diam.
Kami tidak akan membiarkanmu pergi.
Dan lupakan pernikahanmu
dan pelarianmu.
Apa kau mengerti?
Sekarang Anda akan tahu siapa Diler.
Bawa dia pergi.